One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Carta de Triunfo
Princesa Mansherry, espero que estés a salvo.
¡Increíble!
¿Puedes ver el interior del
palacio desde aquí?
Sí, con mi clarividencia.
Puedo proyectar mi vista a cualquier lugar.
Sanji mataría por tener tu habilidad.
¿Cómo será la Princesa Mansherry?
Si no recuerdo mal, Leo dijo que era
caprichosa, egoísta y mezquina.
¡¿Quién demonios eres tú?!
¡Deteneos, por favor!
¡K-Kin'emon!
¡Oh, Usopp-dono!
¿Lo conoces?
Sí, déjalo pasar...
¡Hay un tipo raro!
Es Kanjuro, la persona a
la que estaba buscando.
¿Qué es esa criatura tan patética?
Bueno, recién emergimos
y nos sorprendió...
...la muchedumbre que se aproximaba...
...hacia esta meseta, así que nos
preguntábamos qué ocurría.
¡Ah, cierto!
Creo que no pueden trepar hasta aquí, pero...
¡No desesperes, diablillo de nariz larga!
¡Tenían problemas, así que...
...les hice una red!
¿Qué?
Llegarán en cualquier momento.
¡¿Por qué hiciste eso, idiota?!
¡Atrapemos al Dios Usopp!
¡Esta cuerda es horrible!
¡Esos tipos vienen por mi cabeza!
¡¿Mi ayuda era innecesaria?!
Qué idiota he sido...
¡Qué estropicio!
¡Fallé a mi salvador!
¡Haré el harakiri para mostrar mi arrepentimiento!
¡No lo hagas, Kanjuro!
De acuerdo, pues no lo haré.
¡Calla! ¡Hazlo!
¡¿Qué haremos con esos trepadores?!
Quizá...
¡No he mirado en esa habitación!
EQUIPO DE
REBECCA Y ROBIN
ASCENDIENDO POR
ENCIMA DEL NIVEL 2
¡Leo, ¿me escuchas?!
¡Sí, Viola-sama!
¡He encontrado a la Princesa Mansherry!
¡En el palacio!
¡La Princesa Mansherry
está en el palacio!
¡Menos mal!
¡¿En qué parte del palacio?!
En la habitación pequeña detrás de la capilla.
¿Lo recuerdas?
¿Una habitación...
...pequeña?
¡La sala de las travesuras!
¡Sí, ahí!
Acabo de recordar a Scarlett-sama...
¿A mi madre?
Sí...
¡Cuando íbamos al palacio,
hacíamos travesuras con Viola-sama...
...y el Rey Riku nos regañaba!
¡Hermana!
¡Scarlett-sama!
¿Otra vez te regañaron?
Nunca aprenderás.
¡No es eso!
¡Leo y los otros dos destrozaron un plato!
¡Nos dijiste que podíamos destrozarlo!
¡No, les dije que podían tocarlo!
¡¿Eh?!
Iré a pedir disculpas contigo más tarde.
¡¿De verdad?!
Sí.
Bueno, ¿no tienen hambre?
¡Sí!
¡Todos queríamos muchísimo a Scarlett-sama...!
Siempre fue tan agradable
y dulce con nosotros...
¡Aún recuerdo bien la sala de las travesuras!
¡Gracias por la información!
Ahora el palacio es el bastión del enemigo.
¡Ten cuidado, Leo!
¡Entendido!
¡Salvaremos a nuestra
princesa, cueste lo que cueste!
¡Esos tipos...!
¡Estamos sobrevolando el tercer nivel, Rebecca!
¡Sí, Robin-san!
¡El campo de flores está en el siguiente!
¡Algo viene volando desde abajo!
Los verdaderos Sombrero de Paja son mucho más geniales de lo que imaginaba...
¡Gallo-kun, cuidado!
¡Punk Bala!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gallo-kun!
¡Esta es la habilidad de
la fruta Pamu Pamu!
¡Oh, no!
¡Mis escarabajos amarillos...!
¡Robin-san!
¡No puedo creer que haya un grupo
intentando llegar así al palacio!
¡Es Gladius!
¡Punk...!
¡Diez Fleur!
¡Rebecca, haz llegar la
llave al campo de flores!
¡Yo estaré bien!
¡Robin-san!
¡Esos juguetes...!
¡No me digan que...!
ANTIGUA MESETA
DEL PALACIO REAL
Ambos son responsables.
¿Es eso...?
¿Qué ocurre?
¿Sigues buscando algo, Viola?
¡Sugar ha despertado!
¡¿Qué?!
¡Oye!
¡¿Qué estás diciendo?!
Sugar...
...había quedado completamente noqueada
después de mi Hissatsu Ganmen Bikkuri Bako,
y parecía que no despertaría en varios días...
¡Sombrero de Paja y compañía no
saben sobre su existencia, ¿verdad?!
Ni sobre su habilidad.
¡Sugar se ha recuperado por completo!
¡Sombrero de Paja y compañía están en peligro!
PALACIO REAL
¡Q-Que todo el que tenga
la nariz larga se aleje!
¡Que se mueran todos!
Pensaba que tendrías hambre, así que traje...
...esto.
Son sólo salchichas.
¡No me traigan cosas con forma alargada!
¡Los aperitivos deben ser uvas!
¡¿Eres idiota?!
¡Conviértete en un cascacabezas
como los demás y ve a pelear!
Disculpa, joven amo...
¡Volveré a convertir a todo el país...
...en juguetes!
¡Y comenzaré con ese molesto
nariz larga y sus compañeros,
los Sombrero de Paja!
GRUPO DE LUFFY
MESETA DEL PALACIO REAL
¡Esquívalo, Farul!
¡Caballo!
¡Maldito!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Pistol!
¡Farul!
¡Aguanta!
¡Qué mandíbula tan poderosa!
¡Le aplastó la cabeza!
¡No mueras, Farul!
¡Este tipo...!
¡Pero si le hice un agujero en el estómago!
¡Maldito seas!
¡¿Cómo pudiste hacerle esto a Farul?!
¡Biken: Round Table!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué?!
¡¿Acaso son invencibles?!
¡Gomu Gomu no...
...UFO!
¡Maldita sea!
¡Si tan sólo tuviera las
llaves de estas esposas,
podría encargarme de todos!
¡Algo está cayendo del cielo!
Bajé la guardia...
¡Cresta!
¡Esa voz es la de Luffy-senpai!
¡Robin!
¡Luffy, Torao-kun! ¿Estaban aquí?
¡Nico-ya, ¿dónde está mi llave?!
¡Dámela ahora mismo!
Escapó...
Bueno, una mocosa por sí sola...
...no podría hacer nada
aunque llegase al palacio.
Luego la perseguiré y la mataré.
Me llamo Gladius.
Primero me encargaré de todos ustedes.
Déjennoslos a nosotros.
¡Sí!
¿Eh?
¡Luffy! ¡Torao-kun!
¡Y también Soldado-san!
¡Adelántense!
¡Vayan al campo de flores, en el cuarto nivel!
¡Eso es!
¡¿Robin?!
¡Rebecca los espera!
¡Dense prisa!
CAMPO DE FLORES
MESETA DEL PALACIO REAL
CUARTO NIVEL
¡Hemos llegado al cuarto nivel!
¿Estarán bien Robin-san y compañía?
¡Sé que lo están!
¡Los compañeros de Usoland son fuertes!
¡Sí, tienes razón!
¡Rebecca-sama, tenemos que ir
a salvar a la Princesa Mansherry!
¡Sí!
¿Está bien que te dejemos aquí sola?
¡No pasa nada!
¡Lucy y los demás vendrán pronto!
¡Vayan a salvarla!
Entiendo, Rebecca-sama,
ten cuidado tú también.
¡Sí!
Mi padre también debe estar en alguna
parte de este campo de batalla...
Ha llegado alguien, ¿eh?
Eres tú...
MESETA DEL PALACIO REAL
TERCER NIVEL
PALACIO REAL
¡Gomu Gomu no...!
¡Luffy-senpai, déjamelo a mí!
¡Cresta de gallo!
¡Barrier!
¡Son balas explosivas!
¡Explotarán antes de que
consigas hacerlas rebotar!
¡Vaya, genial!
¡No, no!
¡No merezco tales halagos!
Bartolomeo...
¡Barrier-bility: Stairs!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Increíble, esto es de mucha ayuda!
¡Úsalas, por favor, Luffy-senpai!
¿Hacia dónde estás mirando?
¡Gracias, cresta de gallo!
¡No se merecen!
¡Soy yo quien tiene que
agradecer que hayas nacido!
¡Bien!
¡Podemos ir directo al cuarto nivel por aquí!
¡Vamos, Torao!
¡Vamos!
¡Soldado!
¡Me adelantaré!
¡Espera, Soldado!
¡Cabbage!
¡Los retendré aquí!
¡Sigue avanzando, Sombrero de Paja!
¡Derrotaron a mi querido
caballo en este nivel!
¡No puedo seguir adelante sin clamar
venganza contra estos imbéciles!
¡Luffy, esquívalas!
¡Son balas explosivas!
¡Déjenmelo a mí!
¡¿Por qué no usas las barreras?!
¡Oye, Bartolomeo!
Hay un límite en el tamaño de la barrera que puedo mantener a la vez...
¡Y ya lo usé todo en esa escalera!
¡Pero no pasa nada!
¡Si eso ayuda a Luffy-senpai,
no me importa morir!
Este tipo no tiene remedio...
¡Lucharé junto a ti hasta que puedas usar las barreras, así que aguanta!
¡Estos muñecos no tienen delicadeza alguna!
¡Cinco Mano!
¡Spank!
Sé cómo te sientes,
Gallo-kun.
¡Nuestro capitán...
...merece que arriesguemos...
...nuestras vidas!
¡Luffy siempre es el arma secreta
que nos lleva a la victoria!
¡Mil Fleur!
¡Gigantesco Mano!
¡No dejaré que le pongan
las manos encima a Luffy!
¡Eso es!
CIUDAD ACACIA
SABO VS. ALMIRANTE FUJITORA
Eres un tipo muy extraño.
Creía que tu objetivo era
mantenernos a raya.
¿Cuánto tiempo más piensas seguir fingiendo?
Vaya...
Como puedes ver, necesito que
no sean muy duros conmigo...
Yo no discrimino.
Me das miedo.
Supongo que no se te conoce como el segundo al mando del Ejército Revolucionario por nada.
Pero mi posición me obliga a hacer esto.
Entiéndelo, por favor.
¡Gravitou!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mouko!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Gravedad horizontal?!
¡Sí!
¡Esto es justo lo que esperaba de él!
¡¿Qué pretende este tipo?!
Esto es un juego a todo o nada.
Y estoy decidido a jugarme la vida en él.
Pero...
...si pierdes los dados, el juego habrá
acabado sin siquiera lanzarlos.
CAMPO DE FLORES
MESETA DEL PALACIO REAL
CUARTO NIVEL
¡Eres una desgracia, Rebecca!
¡¿Qué ocurre?!
¡¿Por qué huyes?!
¡¿Por qué no peleas?!
¡Eres una gladiadora!
¡Pensaba que habías venido a matarme!
¡En el coliseo, podía dar un buen
espectáculo a tu costa, pero...
...si no puedes pelear,
ya has dado todo lo que podías!
Acabaré...
...contigo.
No, espera...
Prefieres una pistola, ¿verdad?
¡Porque Scarlett...
...murió ante una pistola!
¡Ayuda!
¡Soldado-san!
¡Rebecca!
¡Tú eres...
...Kyros!
¡No dejaré que me arrebates...
...a otro miembro de mi familia!
Esta es la estatua de un hombre legendario.
Es el gladiador más fuerte en
toda la historia del Coliseo Corrida.
No pude proteger a tu madre,
pero te protegeré con mi vida.
¡Hazte fuerte!
¡Rebecca!
Padre...
Perdóname, Rebecca.
¡Siendo un juguete sin futuro,
no pude hacer otra cosa
más que enseñarte a pelear!
Aunque sabía que eras alguien
amable, como tu madre.
¡Pero eso acaba hoy!
¿Qué?
Ya...
...no tendrás que pelear.
¡¿Qué quieres decir con eso, Kyros?!
¡Quiero decir que hoy...
...ajustaré cuentas con todos ustedes!
¡Maldito monstruo!
¡Rebecca!
¿Será...?
¡Lucy!
¡Rebecca!
¡La llave!
¡Lucy!
¡Bien, ya nos encontramos!
¡La llave!
¡Dámela, rápido!
¡Aquí está!
¡Deprisa!
¡Rebecca!
¡Bastardos!
¡Por fin los alcanzamos!
¡Y por fin soy libre!
¡Hemos llegado al cuarto nivel,
donde está Mingo!
Está ahí, ¿eh?
Sí.
¡Law! ¡Sombrero de Paja!
Diamante...
Lo siento, muchachos...
Estoy ocupado con este tipo.
¡¿Podrían encargarse de Doflamingo por mí?!
¡Por supuesto!